NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bu, onları yavaşlatır!
Ateşe dayanıklı zırh! Çok manyak!
-Sen kimin tarafındasın?
-Sadece söyledim.
Buradan!
Bırakın patlatsınlar beni.
Hepimiz birden eve gideriz!
Bunlardan nasıl kurtuldun?
Kurtulduğumu kim söyledi?
Çabuk!
Harika. Hareket bile etmiyorum
ama midem bulanmaya başladı.
Alışırsın.
Mira!
Çok endişelendik.
-Tek başına gitmemeliydin.
-Yine başladık.
Yine de gitmemeliydin.
Ama seni bulduğumuza sevindim.
Sizi bulanın ben olduğuma eminim.
Hey, Skeet.
Hey, uzun zaman oldu.
İyi olmana sevindim Mirket.
-"Mirket" mi?
-Lakaplar konusunda hep çok kötüydün.
-"Skeet" adını sen takmıştın.
Ne yani? Beğenmiyor musun Bernard?
-Skeet ve ben...
-Anaokulundan beri tanışıyorsunuz.
Bize söyledi.
Seni diğer ekipte görmek çok garipti.
Senin de Hollow'cu olduğunu anlamalıydım.
İlk resmî beta testçilerden biriyim.
Hollow Oyunlarındaki portala
senin arkandan girdim ama sonra kayboldun.
-Ne oldu?
-Evet. Bu konudan bahsetmeyelim.
Hâlâ giysilerimden
papağan tüyleri çıkıyor.
Artık burada olduğunuza göre
sonunda buradan çıkabiliriz. Hadi.
-Tamam, şimdi ne yapacağız?
-Beni izleyin.
Geliyor musunuz, gelmiyor musunuz?
-Önden buyurun.
-Hayır, siz buyurun. Israr ediyorum.
Diğer tarafta görüşürüz.
Midemin başı ağrımaya başladı galiba.
Yoksa başımın mı midesi ağrıyor?
Evet, buraya ilk geldiğimde
ben de böyle hissetmiştim.
Unutmamanız gereken şey şu,
kendi yukarınız yukarıdır.
Yeni bir yukarıya geçerseniz
o yukarı, yukarınız olur.
Yani yeni gerçek yukarınız.
-Bir süredir buradayım.
-Selam çocuklar.
Yukarıda havalar nasıl?
Espriyi anladınız mı?
Hâlâ bir tür deneyin içinde
olduğumuzu mu düşünüyorsun?
Hiçbir fikrim yok.
Ama şimdi içinde bulunduğumuz yer,
yani burası Hollow, değil mi?
Büyük ihtimalle
ama bir sebeple kurallar değişmiş gibi.
Bu seviyede bizden başka ekipler de var.
Rıhtımda başka bir ekibin
kaybettiğini gördük.
Piksel piksel yok oldular
ve sonra Tuhaf Adam ortaya çıktı.
Öyle mi? Onunla konuştunuz mu? Ne dedi?
Ona yetişemeden kayboldu.
Yine başa döndük. Tuhaf Adam'ı bul.
Ve siz olmadan kaçtığım için üzgünüm.
Kafam çok karışmıştı.
Hâlâ da karışık ama yanıtları bekleyecek
durumda değildim.
Sonra Skeet'i görünce...
Önemli değil. Sorun yok.
Ama şu andan itibaren
birbirimizden ayrılmayalım. Anlaştık mı?
Anlaştık.
Tamam, şimdi gerçek dünyaya
gidiş yolumuzu bulalım.
Geri mi gitmek istiyorsun?
Ağaçtan düşmek kadar kolay.
Skeet, yapma!
Ne yapıyorsun?
Teorimi ispatlıyorum.
Gerçek dünyada görüşürüz!
Çivileme!
Skeet!
Bu da neydi?
En kolay çıkış yolunun
oyunu kaybetmek olduğunu düşünüyor.
Kaybedince gerçek dünyada uyanıyorsun.
Kurallar böyle!
O kadar açık ki.
Neden bana güvenmiyorsunuz?
Çünkü burası,
o bildiğimiz Hollow değil Skeet.
Her şey farklı.
Mira, aileni özlemedin mi? Gerçek aileni?
Annemin sebzeli lazanyasını
hatırlıyor musun?
Kenarları tam kıvamında yanmış
lazanyadan mı bahsediyorsun?
Skeet, buradan çıkmayı
ben de senin kadar istiyorum.
Ama ya yanılıyorsan?
Annenin lazanyası hakkında
biraz daha konuşalım mı?
Kai...
Daha iyi bir fikriniz mi var?
Evet! Tuhaf Adam'ı bulana dek
bu oyunda hayatta kalacağız.
Bir daha böyle bir şey
yapmayacağına söz ver.
Peki.
İyi. Şimdi devam edelim. Neredeyse geldik.
Buraya dek gelebildim.
Nereye gideceğiz?
Farklı renkteki şu bölümü görüyor musun?
Bu yoldaki bir bölüme uyuyor.
Bir anlamı olmalı.
-O da neydi?
-Görürsün.
Bakın boşu boşuna geri gelene.
Hiç başaramayacaksın
ne kadar denersen dene.
Tek yaptığı bu. Benimle alay edip şu salak
bilmecesini hiç çözemeyeceğimi söylüyor.
Tamam, artık hepimiz buradayız.
Gösterelim ona.
-Bu ne işe yarıyor?
-O...
Bunu yapıyor.
Süper!
Çocuklar, Skeet'in açısına bakın.
Şu yolla aynı.
Tamam Kai, şimdi diğerini çevir.
Bu, o yolun eksik parçası!
Evet!
Skeet, biraz tuhaf gelebilir
ama kenardan dışarı doğru bir adım at.
İşe yaradı!
Acayip!
Kai, tekrar döndür!
Evet!
Sonunda! Çok uzun sürdü çözmek.
Ama doğru mu yoksa yanlış mı desek?
Kes şunu!
Hadi!
Kai!
-Evet!
Hey, benimle de kutlayın!
-Çak!
-Hadi!
Çekici görünüyor.
Burası boş.
Başka bir bulmaca falan
olması gerekmez mi?
Belki odanın kendisi bulmacadır.
O da ne?
"Yanlış yön" yazıyor.
Burası çıkmaz sokak mı? Hata mı yaptık?
Aptal biri, aptal hepsi.
Zevkle izleyeceğim düşmenizi.
Peki ya Skeet?
Kai, bak!
Skeet!
Göründüğünden çok daha ağırsın.
-Hadi ama beni bırakabilirdin.
-Bugün değil.
Bravo Kai!
-Çok iyiydi Kai!
-Seni kaybettiğimizi sandım.
Evet, ben de.
Şimdi ne yapacağız?
Bu, başka bir bulmaca olmalı, değil mi?
Öyle olmalı ama nerede?
En azından bizimle dalga geçen
o yapboz kafalı iğrenç tip yok.
İşte bu, son testiniz.
En iyi olduğunuzdan emin misiniz?
Şu şekiller çok tanıdık.
Hollow logosu!
Kai, yukarı uçup en üstteki sırayı
sağa doğru bir tur çevir.
Tamamdır.
O neydi?
Kai?
Bilmek istemezsin.
Ama şunu bir an önce çözsen iyi olur Mira.
Seni sıkıştırmayayım!
Adam, sağ tarafı
bu tarafa doğru iki kez döndür.
Skeet, sol kolon! Bir tur ileri!
Alt sırayı bir kez sağa çevir.
Başardık!
Başka oyun yok. Onurunuzla kazandınız.
Şey, bir oyun daha var.
Yalan söyledim, haklısınız.
Ama başardık! Aptal bulmacanı çözdük!
Şuradan geçmeliyiz. Çabuk!
Nereye geldik?
Hiçbir fikrim yok.
-Acaba sonunda...
-Hayır!
-İşte yine karşınızda...
-"Portal Seç"!
Ve huzurlarınızda portal seçerken
size yardım edecek olan Andy Kuma!
"Andy Kuma" mı?
Akuma.
Teşekkürler.
Yeni bir "Portal Seç" oyununa daha
hoş geldiniz.
Bu kapılardan birinin ardında
özgürlüğe giden portal var.
Ancak yanlış kapıyı seçerseniz...
Sessizlik!
Bir numaralı kapı mı,
iki numaralı kapı mı,
yoksa üç numaralı kapı mı?
Hayatlarınız buna bağlı!
-Tamam, bir düşünelim.
-Bir numaralı kapı!
Ne?
Bir numaralı kapıyı seçtiler!
Şimdi, seçmedikleri şeyi görelim.
Hoş bir yeni taşıt!
Yani, portal ve özgürlüğünüz
hâlâ şu iki kapıdan birinin ardında.
Ancak kapınızı açmadan önce
fikrinizi değiştirmeniz için
son bir şans daha vereceğim.
Değiştirip üç numaralı kapıyı mı
seçmek istersiniz
yoksa bir numaralı kapıda mı kalacaksınız?
Ne dersiniz? Değiştirelim mi?
Fark etmez. Aynı ihtimal.
İki kapı var. Yüzde 50 ihtimalle
doğru kapıyı seçtik.
Bir dakika, bunu görmüştüm.
-Değiştirmemiz gerek.
-Neden?
Skeet haklı. Hiç fark etmez.
Fark eder! Değiştirirsek
doğru bilme şansımız artıyor.
Nasıl? Üç kapı var.
Üçte bir ihtimalle portalı seçtik.
Bir tanesini açtı.
Artık yüzde 50 ihtimal var.
Ama portalın olmadığı kapıyı açtı.
Eğer değiştirirsek
doğru olma ihtimali üçte iki.
Karar verdiniz mi?
Değiştirip üç numaralı kapıyı seçeceğiz.
İlginç bir karar.
Portalı mı seçtiler?
Üç numaralı kapının ardında
ne olduğunu görelim.
Katsuro!
Sanırım şanssızdık.
Ne yapalım? Tüyme zamanı!
İyi eğlenceler millet!
Bir numaralı kapı, çabuk!
-Adam!
-Merak etmeyin! Onu daha önce yenmiştim.
Ben hallederim.
Bravo Adam!
Aslında tekmelemek istemiştim
ama bu da oldu.
Uyanıyor. Gidelim!
Burası iyiymiş.
Biraz burada kalabilir miyiz?
Hayır.
Tamam. O zaman
sonsuza dek kalabilir miyiz?
Devam etmeliyiz.
Ama nereye gidiyoruz. Ne yöne?
Hiçliğin ortasındayız.
Ne yön olduğunu ne zaman bildik ki?
Bir yön seç ve bir şeyler olana dek yürü.
Şu ana kadar işe yaradı.
Senin başarı tanımın
benimkinden çok farklı.
-Bir planım var.
-İyi bir plana ihtiyacımız var.
Harita!
Tabii!
Haritayı nasıl buldunuz?
Diğer ekibin. Kaybettikten sonra
ilaçla birlikte çantalarından çıktı.
Bu, olamaz.
O bulmaca yerini neden göstermiyor?
-Veya burayı?
-Bozuk mu?
Öyle olmalı. Veya bir ihtimal daha var.
Hangi ihtimal?
Bu oyunda oyuncu olmama ihtimalimiz.
Tuhaf Adam'ı bulmalıyız.
Tamam. Ama nereye gidiyoruz?
Bilmiyorum!
Şu tepe veya şu düzlük nasıl?
Veya şurada yanan ışık nasıl?
İyi plan Bernard.
Yine başladı!
Bir tür mesaj falan olabilir mi?
Emin değilim.
Ama kesinlikle Mors alfabesi değil.
İğrenç!
Slime mı?
Nereden gelmiş?
Harika, demek şimdi de
slime canavarlı bir seviyeye geldik.
-Adam, dikkat et!
-Merak etme, zararsız görünüyor.
Aslında eğlenceli.
Yoldan çekilin!
Süper!
Evet!
Evet bebek!
Hayır bebek!
Dostum, neden durdun?
Evet!
Yavaşlayın! Durun!
Neler oluyor?
-Şu tepe.
-Ne olmuş ona?
Şuradaydı.
Ne? Yanlış hatırlıyorsun Skeet.
Bu, farklı bir tepe.
-Öyle olmalı.
-Hayır, bence haklı.
Aynı tuhaf tepe.
Demek hareket eden tepelerin ve slime
kaydırakların olduğu bir yerdeyiz.
Bana uyar.
Yapboz kafalı tipten çok daha iyi.
Sanırım şu anda hareket ediyor.
Hareket ediyor!
-Tepeler canlı.
-Ve mukus sesi çıkarıyor!
Salyangoz sümüğünde mi kaymışız?
Ne zamandan beri
salyangozların dişleri var?
Dikkat!
Lütfen bize zarar verme!
Bunu konuşabilir miyiz?
Hey!
-Hey!
-Ne dedi?
Hiçbir şey. İletişim kuramıyorum.
Zihni tamamen boş gibi.
Kaçın!
-Hayır!
-Adam!
-Sen onunla ilgilen.
Ben şu yaratığı kızartacağım!
Kai, dayan!
Mira!
Dur!
-Skeet, hayır!
-Önemli değil Mirket.
Skeet?
Skeet! Hayır!
-Mira, dur!
-Bırakın beni!
Louie!
Skeet!
-Adam, ne yapacağız?
-Bende ilaç var.
Mira, bende ilaç var!
Çabuk!
İşe yaramıyor.
Neden işe yaramıyor?
Adam?
Bu... Üzgünüm Mira.
Yardım lütfen! Yardım!
Mira, işe yaramaz.
Lütfen pikselleş.
Pikselleşmeyecek Kai.
Skeet, hayır.